Tingene jeg foreløpig plages med:

Login side; 
1. Finne en måte å aligne input boksene på
2. Får bare til å midtstille bildet og login mulighetene når jeg åpner
appen i fullscreen men ikke når jeg minimerer

Navbar;
1. Må se på om logoen burde være et listeelement eller ikke, får den foreløpig
ikke til å overflowe i liste, og det gir da et ganske stygt resultat da teksten
bør være på linje for best utsnitt, og det samme med dropdown og enden av nav
2. Ordene i navbaren er jo forskjellig lengde, må finne en måte å aligne disse på
en behagelig måte for øyet slik at det ser rett ut

Planen videre er å jobbe med disse probleme i påsken, og etter å ha forhåpentligvis
fikset disse tenker jeg å lager div fordelinger til undersiden om det er 
ønske/behov for det. Ellers er det jo såklart det visuelle til de andre undersidene
til login.
